あめ　売ってる
在卖糖果耶
買おうぜ
来买吧
あめ　ちょうだい
我要买糖果
带伤的流离之身
傷有りのさすらいの身
对疼痛迟钝的我们
痛みに鈍感な僕たち
再也不会被锈迹掩盖
もう錆びついたりはしない
这剑刃早已饱经风霜锤打
野晒し上等の切先
只是对感觉深信不疑
あくまでも感覚的に
踏上认为正确的道路而已
正しいと思えた道を
我们一路跑来 都在不断欺骗自己
僕たちは騙し騙し走ってきたんだ
总也有一二回犯错
間違いの一つや二つはあった
被强行赋予的那相对的幸福
刷り込まれた相対的な幸せに
我实在对它不感兴趣
興味などない
为了保护绝不退让的东西
譲れないもの守る為
努力思考的同时握紧了剑
この頭を捻る刀を握る
面临十字路口
十字路で交差
仿佛还是昨日
昨日のようだ
这动乱唤醒深处的记忆
記憶の奥で目を覚ます動乱
如此容易
いとも簡単
快要被彻底吸引注意
魅入られそうだ
鲜红的雨奏响了安魂曲
真っ赤な雨が奏でる鎮魂歌
亡者返虚 守门人在示意
儚く散る亡者　手招いてる門番
业火从体内将我燃尽
身の内から焼き尽くす業火
这是地狱呢
地獄だろうが
还是天堂呢
天国だろうが
在看清前 继续赶路吧
見てる前　先を急ごうか
本来已经遍体鳞伤
傷まみれなんだとっくに
此刻再次撕开痍疮
かさぶたもう一度剥がし
为了飞天 为了高高地飞翔
飛天　高く翔び立つ為に
哪怕今天事事不堪
たとえ今日が腐った日でも
哪怕明天更为浑噩
明日がもっと終わっていても
至少会有一人 即使我沦落至此
一人くらいはこんなのでも
也会依旧爱我 我深信不疑
愛してくれると本気で信じてるぜ
总有那么一天
嗚呼　いつか　いつの日にか
将在污泥中绽放 在云朵上飞扬
泥の中に咲いて　雲の上で散るのさ
这犯傻般的日子
嗚呼　馬鹿みたいな日々を
我将坚持过下去
生き抜いてみせるのさ
行动的理由
おはぎなんて作るの　何年ぶりかしら
我已经几年没做萩饼了呀
あら
哎呀
哎呀…
うまいでござるな
还真是美味呢
ありがとう
谢谢
でも　おはぎなんて　誰だっておいしく作れるわよ
不过任谁都能做出美味的萩饼呀
いやいや
这不好说
以前に薫殿が作ったときは
小薰姑娘以前做的萩饼
まるで　泥まんじゅうのようで…
简直就像一团泥巴包…
余計なことはしゃべるな
你不要多嘴啦
まったく…　困った暴力娘ね
真是令人伤脑筋的暴力姑娘呀
どうかしら
你不如…
あんなの捨てて　私に乗り換え…
抛弃那种女人跟我在一起…
め～ぐ～みさ～ん…
小…惠…呀
ちょーっと気を許すと　すぐ図に乗って　もう
对你客气 你就放肆起来了呀
言ったはずよ
我说过了哦
剣心に手を出したら　追い出すって
敢对剑心出手 就把你扫出家门
あら　好いたほれたは人の自由よ
哎呀 恋爱可是个人自由哦
そういうふうにいちいち難癖つけるのは
像你这样动不动就刁难别人
自分に自信がない証拠じゃなくて
是不是因为对自己很没自信呀？
悔しかったら
觉得不甘心的话
おいしいおはぎ作れるようになってみなさいよ
那就学会做出美味的萩饼来呀
言い返せない
我无法反驳
もっと　しとやかになると思ったけど
我以为她会变内敛一点
あの女　相変わらずだな
结果她还是老样子嘛
けど　前よりずっと明るく
不过她比之前更开朗
生き生きしているでござる
也更有活力了
いいことでござるよ
这是好事啊
よくない
哪里好了？
な～に　朝っぱらから滑稽劇してんでぇ
干嘛一早就上演闹剧啊
左之
左之啊
じじいの鑑定出たぜ
老头子的鉴定出炉了
間違いなく
他说这东西
こいつはちまたを騒がしてる新型アヘンだとよ
就是惊动社会的新型鸦片
そうでござるか…
这样啊
朝飯　まだでござろう
你还没吃早餐吧？
どうだ
要吃吗
いらねえよ
我不吃
嬢ちゃんの料理以上に食いたかねえなぁ
这比小姑娘的菜更让人反胃
アヘン女の作ったもんなんてよ
谁要吃鸦片女做的东西啊
なっ
什…
ゆうべから寝てねえんだ
我从昨晚就没睡了
寝間借りるから
借一下寝室
昼ドンが鳴ったら　起こしてくれや
午炮响了 再叫我起床吧
ちょっと待ちなさい
给我等一下
今のセリフは　色々聞き捨てならないわ
刚刚说的我可不能当作没听到啊
まあまあ
别气了
恵殿も気にするなでござるよ
小惠姑娘也别放在心上
恵殿がアヘンの作り手だと分かったが
知道小惠姑娘是鸦片制造方
同時に過去の素性も知ってしまい
却也同时得知了过往经历…
責めるに　責められなくなってしまった
让他无法狠下心来谴责你了
おまけに　あれから１週間
再加上事发后一周
観柳一味にまったく動きがない
观柳那帮人都毫无动静
一度振り上げた拳をどうすればいいのか分からなくなった
早已高举的怒拳不知该挥向何处
ちょうどそんな具合でいら立っているのでござろう
所以他正因此感到烦躁吧
しばらく　そっとしておくでござるよ
先暂时让他静一静吧
アヘン女…　か
鸦片女…吗
ちわーっす
您好
毎度どうもごひいきに
感谢您平时的惠顾
貸本屋ですが
租书摊来了
新本がたくさん入りましたよ
这阵子进了不少新书哦
どうです
要看看吗
お姉さん　最近よく見ますね
最近常见到这位小姐呢
ここに新しく住むんですか
您最近才住进来的吗
いいえ　そんな　ただの居候で
不是的 我只是寄宿的…
そうですか
这样啊
それはよかった
那真是太好了
お静かに
安静点
下手に騒ぐと　これをそこの井戸に流しますよ
敢吵闹 我就把这个倒进那口水井
水銀
水银…
武田観柳が話をしたいと言っています
武田观柳说有事要找你谈谈
しばしご足労願えますか
能请你移驾一趟吗
話って何よ
找我什么事？
言わなくとも　分かっているでしょう
不用我说 你也很清楚吧
いいかげん戻ってきてくれませんかねぇ
能不能请你回来这里了呢
あんたのところに戻るんなら　死んだ方がましよ
与其回去你那边 还不如死了算了
そうですか
这样啊
あなたが戻らないんなら
既然你不肯回来…
神谷道場を焼き打ちします
那我就放火烧了神谷道场
なっ
什…
私兵団と御庭番衆
私兵团和御庭番众
それと周辺のヤクザ
再加上那一带的流氓…
総勢５００人で囲んで
共五百人包抄道场
ネズミ一匹逃げられないようにした上で
围堵到连一只老鼠都逃不出去时
火矢を放ちます
就放火箭烧了
鳴かぬなら　殺してしまえ　ホトトギス
“倘若杜鹃迟迟不啼 则一杀了之”
いいかげん夢を見るのはやめにしませんか
我看你就别再做白日梦了吧
あなたがアヘンを精製したことは揺るぎようのない事実ですよ
你提炼鸦片可是毋庸置疑的事实
たとえ　家族と会えたとしても
就算你见到家人好了
高荷の娘がそんなことをしてたなんて知れたらどうでしょうねぇ
他们知道高荷家的女儿做了这种事会怎么想？
いまさら逃れようとしても無理なんですよ
你现在想逃跑也是没用的
あなたと私　それとアヘンはもはや一蓮托生
你 我还有鸦片已形同命运共同体
この先ずーっとね
今后也永远如此
そうそう
对了…
焼き打ちは今晩０時
今晚12点会火烧道场
あまり時間がないので　早く考えをまとめてくださいね
没什么时间了 你早点考虑清楚吧
では
再会
戻ると思うか　あの女が
你觉得那女人会回来吗
そうでなくちゃ困りますよ
她不回来会让我很伤脑筋啊
あの十字傷が　伝説の人斬り　緋村抜刀斎だと分かった以上
既然知道十字伤疤男就是传奇刽子手 绯村拔刀斋
力押しに事を進めて　その逆鱗に触れるのは　避けた方が
那就得避免采取强硬手段惹怒他
得策
才是上策
高荷恵は自分の意思で去っていった
“高荷惠是自愿离开那里的”
そうなれば　抜刀斎が動く訳は　どこにもなくなります
这样拔刀斋就没理由要采取行动了
訳…　か
理由…吗
逃れられない…
我逃不了的
観柳からも　アヘンからも
不管是逃离观柳或鸦片
一生　逃れられない…
一辈子都逃不了
アヘン女…
鸦片女…
前略
誠に勝手ながら
万分抱歉
黙って去ることをお許しください
还请原谅我不告而别
観柳の追っ手も途絶えたようですので
观柳的追兵似乎已销声匿迹
私はそろそろ会津に帰ることにします
我决定趁此时回去会津
十日間ほどでしたが　本当にありがとうございました
感谢各位这短短十天来的照顾
草々　高荷恵
草草欠恭 高荷惠
何か　拍子抜けしちゃうな…
感觉让人有点失落呢
しくじった…
失策了
剣心
剑心？
会津には　今
会津那边
恵殿を待つ者は一人もいないはず
应该没有任何人等着她才对
観柳のやつが接触して　脅しをかけたに間違いない
一定是观柳找上她 再加以威胁
左之
観柳邸の場所は分かるな
你知道观柳宅邸在哪吧？
行くぞ
我们走
行けよ
你去吧
あのアヘン女のために
为什么我要为了
何で俺が動かなきゃなんねえんだよ
那个鸦片女行动啊
左之助
てめえ　いつからそんなダセえこと言うようにな…
你怎么会讲这种死脑筋的话…
いいかげんにしろ　左之
该适可而止了 左之
お前らしくもない
这一点都不像你
俺のダチはなぁ　あめ売りだった
我的好兄弟曾是个卖糖的
ばくちが好きで
他喜欢赌博
あめを買いに来た　ガキの笑顔が好きな
喜欢上门买糖的孩子笑容
気のいい　ろくでなしだったよ
虽然没用 但人很善良
それが　あの女の作ったアヘンで死んだんだ
结果却被那女人制造的鸦片害死
どこに　俺が動かなきゃなんねえ　訳があるんだよ
她哪里值得我跑去救她了啊
俺はお前ほどお人よしでも
我又不像你那么好心
まして流浪人でもねえんだよ
更不是什么浪人啦
左之
お前
你没有…
恵殿の目をよく見てなかったでござろう
仔细瞧过小惠姑娘的眼睛吧
目
眼睛？
気丈に振る舞っていたが
看似坚强的她
一瞬　拙者たちを寂しそうな目で見ていたでござる
却曾有一瞬间以落寞的眼神看着我们
お前は…
你是…
観柳に伝えなさいな
去通知观柳一声
たった今　高荷恵が戻ったってね
说高荷惠现在回来了
心を許せる
那双眼睛在寻求
家族に等しい仲間を探してる目でござった
能让她敞开心房 形同家人的伙伴
人が動くにいちいち訳が必要ならば
如果人行动之前总要有个理由
拙者の訳は　それで十分でござる
那双眼睛就是在下的理由
剣心　俺も行くぜ
剑心 我也要去
待ちなさい　弥彦
等一下 弥彦
あんたが行っても足手まといになるだけよ
你去了也只会碍手碍脚而已
うるせえ
吵死了
俺は一度　あの女に命助けられてんだ
那个女人曾经救我一命耶
ここは　命懸けでも助けに行く
所以我冒死也要去救她
それができねえで
如果救不了人
何が活人剣の神谷活心流だ
还配称为神谷活心流的救人剑吗
あの子
那孩子
いつの間にかいっぱしの剣士になってたのね
不知不觉间成了优秀的剑士了呢
こいつはたぶん徹夜仕事になる
我看这下得熬夜工作了
５人分の朝食と朝風呂の用意
早上别忘了准备五人份的早餐
忘れんなよ
和洗澡水哦
左之助…
左之助
四の五の考えんのはもうやめだ
我不去想些有的没的了
ここは俺らしく　一暴れしてやるぜ
我就发挥本性 好好大闹一场吧
よし
很好
いくぞ
出发吧
ここが武田観柳の屋敷でござるか
这里就是武田观柳的宅邸吗
ああ
对
で　こいつをどうやって攻める
那我们要怎么进攻啊
少数での奇襲は速さがものをいう
以寡兵奇袭得靠速度取胜
門を破ったら
破门而入后
玄関まで　全力で駆け抜けるでござるよ
就要全速冲向玄关
つまり　正面突破か
意思是正面对决啊
よっしゃ～
很好
左之助
後れを取るんじゃねえぞ
你可别跟不上我们哦
いいな
知道没
いくぞ
走了
何だ
怎么啦
おかえりなさい　恵さん
欢迎回来啊 小惠
必ず帰ると思っていましたよ
我就知道你一定会回来
あなたの帰る所は　ここしかありませんからねぇ
毕竟你也只剩这个归宿了嘛
早速ですが　蜘蛛の巣の在庫が切れそうなんですよ
说正题吧 蜘蛛网已经所剩无几了
作っていただけますね
能请你继续制造吗
困りましたねぇ
真令人伤脑筋啊
あなたはいつも反抗的だ
你总是爱跟我作对
私はあなたをかわいく思ってるんですけどねぇ
但我可是非常怜爱你哦
かわいく思っているのは　私が作ったアヘンの利益でしょ
是爱我提炼的鸦片带来的利益吧
ええ
是啊
そのついでに　あなたもかわいがってあげてるんですよ
所以才会连带地怜爱着你啊
そう
是吗
でも　あいにく私は
不过很可惜
アヘンを作りに来たんじゃないの
我不是来制造鸦片的
武田観柳を
我是来…
殺しに来たのよ
杀死武田观柳的
安心なさいな
你放心吧
あんたと私は一蓮托生
我们是命运共同体
私もすぐに死んであげるから
我也会马上陪你上路的
もうこれ以上罪を重ねて生きる気はないわ
我不想再累积罪孽活下去了
一緒に地獄に落ちるのよ
我们得要一起下地狱
それが　人々を
这样才能向…
アヘンで苦しめたせめてもの償い
被我们推入毒坑的人们赎罪
短刀が…
我的短刀…
そこまでにしておけ
在此收手吧
こ…　この～
你这个…
くそアマ
臭女人
前の医者んときに　ごり押しして失敗しちまったから
就是因为对上个大夫来硬的没用
てめえには優しくしてやったら
我才对你好一点
つけ上がりやがって
结果你就这么放肆
この観柳さまをなめるな
少瞧不起我观柳大爷了
私兵団を呼べ
叫私兵团过来
拷問にかけて　精製法を吐かせてやる
用严刑拷打 逼她供出提炼法
小姓隊以外は　出払っているさ
除了近侍队 其他人都出去了
何
什么？
耳を澄ませてみろ
你仔细听吧
これは　非常用の呼び子
这是…警哨声
あの男が　来た
那个男人来了
は…　速え　何だあれは
好快…那是什么啊
人間か
是人吗
よそ見してっと
再继续分心…
ケガするぞ
可是会受伤啊
左之助
後れを取るんじゃねえぞ
你可别跟不上我们哦
まだ言うか　このガキャア…
还在讲这个啊 臭小鬼
つ…　強え…
好强…
この２人組　強すぎる
这个双人组也太强了
３人組だ　バーロー
是三人组啦 混账
ヤクザ隊と剣客隊は　だいたい片付け…
流氓队跟剑客队都收拾得差…
銃士隊
枪手队
撃ち方用意
全体预备…
撃…
开枪…
今だ　撃て
趁现在开枪
左之　弥彦
左之 弥彦
弥彦
お前の出番だ
该你上场了
活躍してこいや
好好大显身手吧
このガキ
这个臭小鬼
あれ
奇怪？
捜し物は　これかよ　おっさん
大叔 你在找这个吗
スリの腕がこんなところで役立つなんて
没想到扒手的技能会在这时派上用场
人生何がどうなるか　分かったもんじゃねえな
人生还真是世事难料啊
バン
砰
バーロー　本当に撃つわけねえだろ
笨蛋 我怎么可能真的开枪
俺は剣士だぜ
我可是剑士耶
銃なんざに頼りはしねえんだよ
才不会靠什么枪械咧
このガキ
臭小鬼
いい気になるな
少得意忘形了
大丈夫でござるか　弥彦
你没事吧 弥彦
大丈夫に決まってんだろ
我当然没事啊
いまさら帰れったって
现在赶我回去
俺は帰らねえからな
我也会赖着不走
よし　その意気だ
就是这股气魄
後れを取るんじゃねえぞ　弥彦
你可别跟不上我们哦 弥彦
バーロー
混账
だいたい　てめえ
我说你啊
さっきはよくも人を物みてえに投げやがったな
刚刚竟然把我当成东西丢过去
出番をつくってやったんだ
这样你才能大显身手啊
感謝して敬いな
还不感谢 尊敬我？
分からん…
我不懂
なぜなんだ
为什么啊…
いったい何の訳があって　緋村抜刀斎が
到底为何绯村拔刀斋要…
何の得があって　あの女のため　ここまで動くというんだ
不惜涉险来救那女人 这对他有什么好处啊
人斬り抜刀斎が損得で動くような男であれば
若刽子手拔刀斋会衡量得失才行动
今ごろやつは陸軍の幹部にでもなっているさ
那他现在应该已当上陆军干部了
実業家のあんたには理解できんだろうが
我想你这个企业家应该无法理解
維新志士というのは
所谓的维新志士
われわれとは立場が違えど
虽然立场与我们相左
己の理想に殉じていった　そういう連中だった
却是一群愿意为自我理想牺牲的人
明治の世になって
进入明治时代后
多くの志士たちは　見る影もなく腐ってしまったが
许多志士早已堕落到令人发指
あの男はまだまだいきが良さそうだ
但那个男人却依然意气风发
１０年ぶりの維新志士が餌に釣られて姿を現した
睽违十年才有维新志士上钩现身
あの男は
那个男人
江戸城御庭番衆である俺たちの獲物だ
是我们江户城御庭番众的猎物
じょ…　冗談じゃない
开…开什么玩笑
あの伝説の人斬りを敵にするなんて　危ないまねできるか
谁要冒险跟传奇刽子手为敌啊
そう言うな
别这么说
俺たちは戦いたいんだ
我们可是想跟他打呢
観柳
观柳
年貢の納め時だ
该来赎罪了
恵殿を連れて下りてこい
快带小惠姑娘下来
何だ
是怎样？
とうとういかれたか
终于疯了吗
素晴らしい
太精彩了
私兵団５０人余りを息もつかぬ間に倒すとは
竟然一下就打败五十多人的私兵团
さすがは伝説の人斬り
真不愧是传奇刽子手
緋村抜刀斎
绯村拔刀斋
あいつ　剣心の素性を…
他竟然知道剑心的来历…
御庭番衆が調べたようだな
看来是御庭番众调查的吧
見事です
果然厉害
御庭番衆に加え　あなたが私の下に入ってくれれば
若你愿意加入御庭番众来当我的手下
まさに最強
那就无敌了
私兵団　５０人分の報酬を払いましょう
我付你私兵团五十人份的报酬
どうです
如何？
ぜひとも私の用心棒に
请务必来当我的保镖
下りてくるのか　こないのか　どっちなんだ
你到底要不要下来这里？
で…　では　１００人分
那…我付百人份
に…　２００
两…两百
分からんやつだな
你还是不懂啊
金で懐柔しようとしても無駄だ
用钱是无法收买他的
緋村抜刀斎は損得で動く男ではないと言ったろう
我说过绯村拔刀斋不会衡量得失才行动吧
よし…
好
分かった
我知道了
私の負けだ
是我输了
降参する
我投降
高荷恵は手放そう
我让高荷惠自由
だが　１時間だけ時間をくれ
不过请给我一个小时就好
こちらの方でも何かと準備がいる
我们这边也得做些准备
頼む
拜托
この場はおとなしく引いてくれ
请你们乖乖地离开吧
そんなの信用できるか　このタコ
谁会相信你的话啊 蠢蛋
剣心
剑心
ちょっと待て
先等一下
お人よしにも程があるぞ
好人不是这样当的吧
よし
好
この１時間で拷問して
用这一小时来拷问
蜘蛛の巣の精製法を吐かせちまえば
只要小惠供出蜘蛛网的提炼法
恵も用なし
人就没用了
口封じはどうとでもできる
到时候要怎么封口都行
１時間以内にそこへ行く
一小时内就会去你那边
心して待ってろ　観柳
你就严阵以待吧 观柳
姑息な奸計は火に油か
使出奸计只会火上加油啊…
なるほど
原来如此
確かに激情家だ
的确是性情中人
お…　御頭
头…头领
御庭番衆の配置を
请派出御庭番众…
もう済ませた
已部署完毕
玄関につながる大廊下と
连接玄关的大长廊
その突き当たりの階段に
以及长廊尽头的楼梯
俺の右腕と左腕を配置した
已派我的左右手待命
俺はその先にあるダンスホールでしんがりを務める
我坐镇楼梯上方的舞会厅负责殿后
いいか
你听着
べし見やひょっとこのような役立たずのクズはもう　まっぴらだぞ
我已经受够像癋见和火男那种没用的废物了
高い給金に見合うだけの働きをせんやつは
本大爷绝不允许有人工作效率低
この私が許さんからな
还给我拿高报酬
この私が許さんとは　どういうことだ
什么叫做“本大爷绝不允许”?
勘違いするなよ
你别会错意了
御庭番衆を束ねるのは　お前じゃない
御庭番众的统帅并不是你
俺の御庭番衆だ
是我的东西
何ぴとたりとも愚弄することは許さん
谁敢耍我们 就要他好看
連中の狙いは高荷恵だ
他们的目标是高荷惠
この女は３階の展望室に幽閉しておく
我把这女人关到三楼的瞭望室
お前は余計な口出しをせず
你不要多说其他废话
ここで金勘定でもしていろ
待在这里算你的帐吧
気が付いたか
你醒过来了啊
ここは…　展望室
这里是…瞭望室？
いったい…
到底…
神谷道場の男たちが
神谷道场的男人们
お前を奪回しに攻めてきた
闯进这里要把你带回去
嘘…
骗人
…を言って　どうなる
我骗你做什么
現に私兵団をすでに壊滅させた
连私兵团都被他们击溃了
バカ…
真傻…
せっかく　私から身を引いたっていうのに
我都已经主动离开他们了
何で…
为什么…
何であそこの人たちは
为什么那座道场的人
揃いも揃って　バカばかりなのよ
都净是一些傻子呢
お前の短刀だ
这是你的短刀
返しておく
还给你
下手に希望は持たない方がいい
劝你最好别抱什么希望
やつらはここまでたどりつけはしない
他们是抵达不了这里的
１時間後にお前を待つのは
一小时后等着你的
救済ではなく　観柳の拷問
不是救援 而是观柳的拷问
苦痛の死か　安息の死か
要死得痛苦还是安详
せめて自分で望む方を選べ
至少由你自己选
観柳が欲しがるアヘンや金など
观柳想要的鸦片或金钱
俺たちにはどうでもいいこと
我们根本不在乎
俺たち御庭番衆が求めてるのは戦いそのもの
我们御庭番众追求的只有战斗本身
アヘン密売できな臭くなりそうだと思って　ここに来たが
来这里是认为私售鸦片应该能引爆些冲突
お前のおかげで至高の敵と巡り合えた
多亏你让我们遇见了最佳敌手
それはその礼だ
这是我的回礼
お前の幸薄い人生には少し同情する
我有点同情你那命苦的人生
だがそれも　どうでもいいことだ
但对我们而言 其实都无所谓
驚いたでござるな
真令在下吃惊
お前ほどの使い手が一番手でござるか
你这样的高手竟然打头阵？
だから　言ったろう
所以我说过了吧
焦らずとも
“别那么着急”
いずれ戦うことになると
“我们迟早会再开战”…
切っ先に映った君が
剑尖上映照出的你
さすらう秋の空
流浪在秋日天空下
思うより　強くはないその横顔に
你的侧脸没有想象的那么坚强
僕はいつも近付けないでいる
让我总是保持着距离
忘れたい　思うほどにずっと忘れられない
越是想要忘掉 就越是难以忘却
刃向かった昨日は僕を刺す
剑尖指向的昨天狠狠将我刺穿
袖が触れた　夜明け前さ
衣袖触碰 已是破晓之前
出逢う前にもう戻れないな
再也回不到尚未邂逅的时光
誰が為にも　花は咲くらん
花朵是为了谁绽放的吧
この思い届かなくとも
哪怕心意无法传达
愛なんかが　愛なんかで
由区区的爱 以区区的爱
涙のあとは消せないわ
无法消去这泪痕
けどいつかは許せるなら
但如果将来能应允
この切っ先に映した明日を
于这剑尖上映照出的明天
銘々にさすらうは秋の空
洒脱地自在流浪 在秋日天空下
今真っさらに僕ら出逢うなら
如果我们能来一场全新的邂逅
あの日のことも　痛みも嘘も
那不管是那天的痛苦还是谎言
流れる時と　ともに溶けていくから
都会随着流逝的时间一起消失
忘れられない人よ
无法忘却的人啊
さすらうは左様なら
向流浪道别吧
壮烈奋战的般若·满身疮痍的式尉
次回
下集
壮烈の般若·創痍の式尉
壮烈奋战的般若·满身疮痍的式尉